개발자가 Tencent Cloud Game Multimedia Engine(GME) 제품 API를 테스트하고 액세스하는 편의성을 위해 GME SDK 맞춤용 음질 선택 파일을 소개드립니다.

## 음질 타입 소개
### HQ음질
혹 Tencent Cloud 콘솔 실시간 음성 서비스중 HQ음질을 선택하면, 다양한 가청 주파수 타입을 선택할 수 있습니다. 상세내역은 하기 리스트를 참조하십시오.

|음질 유형     |의미|파라미터|볼륨 타입|적용 솔루션|
| ------------- |------------ | ---- |---- |---- |
| ITMG_ROOM_TYPE_FLUENCY|쾌적한 음질|1|스피커: 통화 볼륨; 이어폰: 미디어 볼륨;|쾌적성 우선, 저지연성 실시간 음성, 인게임서 음성 채팅 파티 플레이 솔루션에 적용, FPS, MOBA 등 장르 게임에 적용;|							
| ITMG_ROOM_TYPE_STANDARD|표준 음질|2|스피커: 통화 볼륨; 이어폰: 미디어 볼륨;|음질이 비교적 훌륭하며, 지연성이 낮아 마피아게임, 보드게임 등 캐주얼한 게임에서 실시간 통화하는 솔루션에 적용합니다;|												
| ITMG_ROOM_TYPE_HIGHQUALITY|HQ음질|3|스피커: 미디어 볼륨; 이어폰: 미디어 볼륨;|SQ음질로 지연성이 큰 편입니다. 뮤직, 댄스류 게임 및 음성 소셜류 앱에 적용하며, 뮤직 플레이, 온라인 노래방 등 고음질을 원하는 솔루션에 적용합니다;|

### 일반음질
Tencent Cloud 콘솔 실시간 음성 서비스에서 일반음질을 선택하면 가청 주파수 타입은 1종 뿐입니다. 상세내역은 다음 리스트를 참조하십시오:

|음질 유형     |의미|파라미터|볼륨 타입|적용 솔루션|
| ------------- |------------ | ---- |---- |---- |
| ITMG_ROOM_TYPE_FLUENCY|쾌적한 음질|1|스피커: 통화 볼륨; 이어폰: 미디어 볼륨;|쾌적성 우선, 저지연성 실시간 음성, 인게임서 음성 채팅 파티 플레이 솔루션에 적용, FPS, MOBA 등 장르 게임에 적용;|

콘솔 실시간 음성 서비스에서 일반음질을 선택하였을 경우, 클라이언트에서 방에 가입하는 API에 음질 파라미터를 ITMG_ROOM_TYPE_STANDARD 혹은 ITMG_ROOM_TYPE_HIGHQUALITY로 입력하면 실제 음질 효과는 선택한 음질 파라미터 ITMG_ROOM_TYPE_FLUENCY의 음질효과와 같습니다.
